उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इसे रफू करें
मैंने वास्तव में उसे एक पल के लिए मुझे मूर्ख बनाने दिया
और सो गया
वह
वह क्या सोच रहा है?
मुझे जल्दी से निकलना होगा.
वह मेरा असली रूप नहीं जान सकता।
आइए, इसकी जांच करते हैं।
वह मनुष्य किस प्रकार की रहस्यमय कलाओं का अभ्यास कर रहा है?
असंभव।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं कर सकूँ
उस मानव से हार जाओ।
अध्यक्ष।
चीफ! चीफ!
यह क्या है?
अध्यक्ष।
जब हम उस इंसान के लिए खाना लेकर आये,
भोजन वितरित करते समय,
उसने हमें मारा और भगा दिया।
क्या?
उसने हमें बुरी तरह पीटा.
आप।
जाओ और उस इंसान की पृष्ठभूमि का पता लगाओ।
मैं स्वयं जाकर उससे निपट लूंगा।
मुझे जाने दो!
चीफ, हम उनके स्तर तक न गिरें।
हम उसे हरा नहीं सकते, हम नहीं हरा सकते।
मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा!
कोई यहाँ है.
क्या कोई मुझे अपनी बात पूरी करने देगा?
मैं बिलकुल पागल हूं!
उसने मुझे फिर से धक्का दे दिया।
यह चल नहीं सकता.
चचेरा भाई।
मैंने तुमसे कहा था, तुम्हारे पास कोई मौका नहीं है।
कृपया मुझे स्वीकार करें।
मैं तुम्हारे लिए आग और पानी से गुजर जाऊंगा।
मैं रक्षा करने की शपथ लेता हूँ
हमारी जाति की गरिमा को मृत्यु तक बनाए रखना।
मैं इसे एक बार फिर कहूंगा.
भाड़ में जाओ!
आप जो चाहे करें।
बस मुझे परेशान मत करो.
धन्यवाद चचेरे भाई।
अध्यक्ष।
क्या आपको उसकी पृष्ठभूमि का पता चला?
चीफ, रिपोर्टिंग में.
वह हज़ारों मील दूर से आया है,
मोयुआन शहर के स्वामी का पुत्र।
शेन वांगचेन.
मोयुआन शहर.
उसे पकड़ नहीं सकते.
इस तरफ़ आइए।
आओ, यहाँ आओ!
तुम दोनों मिल गए!
पकड़ लिया!
उसने हम दोनों को पकड़ लिया।
चलो अब लुका-छिपी खेलें।
साधक कौन होगा?
मैं इसे करूँगा।
ठीक है, दयाओ, आगे बढ़ो।
हम थोड़ी देर में वहाँ छुप जायेंगे।
सभी लोग अच्छी तरह छिप जाएं और चुप रहें।
जल्दी करो, यहाँ आओ.
जल्दी आओ।
जल्दी!
किंगटेंग पर्वत पर राक्षस दिखाई देते रहते हैं।
वे मनुष्यों के लिए परेशानी पैदा कर रहे हैं।
हम मोयुआन शहर के स्वामी के आदेश पर काम कर रहे हैं।
हम दुष्ट प्राणियों को खत्म करने आये हैं।
जीव!
अब आत्मसमर्पण करो!
मैं रहूंगा।
बच्चों को जाने दो.
आपके सपनों में।
बाहर मत आओ.
चाहे कुछ भी हो, बाहर मत आना।
अलविदा।
जल्दी करो, राक्षसों को गाँव से ले जाओ
और किंगटेंग पर्वत छोड़ दें।
केवल आप ही सबको बचा सकते हैं।
अब जाओ!
भगवान का बेटा.
मैं तुम्हें ढूँढने नहीं आया था।
लेकिन आपने खुद को दिखाया।
शेन वांगचेन.
तो मैं तुम्हें निश्चित रूप से ऐसा नहीं करने दूँगा
यहाँ से जीवित निकल जाओ।
अध्यक्ष।
गांव में हर कोई बात कर रहा है।
वे कहते हैं कि यदि आप उसे हरा नहीं सकते,
दूसरों को समझाना कठिन होगा।
चीफ, आपने उससे कई बार लड़ाई की है,
लेकिन हमेशा तभी जब वह तैयार हो।
आज रात उसे क्यों न पकड़ लिया जाए?
आज मैं तुम्हें इसकी कीमत अपनी जान से चुकाने पर मजबूर करूंगा।
मुख्य प्रशंसक.
गढ़ के नेता के रूप में,
क्या आप छिपकर हमले करते हैं?
यह वास्तव में नीचे है
आपकी स्थिति और पद.
घात लगाना नीच राक्षसों का कार्य है।
यह मेरा तरीका नहीं है.
मैं इसे करूँगा।
क्या आप मोयुआन शहर से हैं?
मैं वास्तव में मोयुआन शहर से हूं।
मैं दूर से आया हूँ
एक बिल्ली दानव को खोजने के लिए.
एक बिल्ली दानव?
मैं चीफ फैन को जाने देने को तैयार हूं
मुझे यहाँ कैद रखो.
मुझे यह भी उम्मीद है कि चीफ फैन
दानव दुनिया में अपने संबंधों का उपयोग कर सकते हैं
मुझे यहाँ खोजने में मदद करने के लिए
सभी बिल्ली राक्षसों के लिए.
मैं यह सुनिश्चित करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दूंगा कि तुम मर जाओ।
बारिश हो रही है, चीफ फैन।
क्यों न हम पहले-
मुख्य प्रशंसक.
चीता।